Voici mon Art ultime.
Je vais maintenant m'autodétruire.
Le fou...
Je vais mourir et devenir moi-même une œuvre d'art.
Je vais produire une explosion
qui causera un gigantesque chaos et des dégâts encore inégalés !
Et alors, là !
Mon Art restera à jamais gravé dans la mémoire de l'humanité !
M'en veux pas, Tobi...
Je vais entrer dans la postérité et te tuer en même temps !
Tout sera balayé dans un rayon de dix km !
Tu n'en réchapperas pas !
Allez, tremble donc !
Émerveille-toi.
Désespère-toi !
Pleure à grands cris !
Mon art...
fait boum !
Car c'est l'explosion !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est quoi, ça ?
Kakashi, que se passe-t-il ?
Cette sensation... C'est un Chakra d'Akatsuki.
Qu'est-ce que ça peut être ?
- Allons voir ça de plus près. - Oui.
Sasuke... Ne me dis pas que...
POISSONNIER Je ne sens plus le Chakra de Sasuke !
C'est près du lieu de rassemblement.
Pourvu que...
Bon sang, c'est bien ce que je craignais !
Cette tête brûlée de Deidara s'est fait exploser ?
Je me demande où est Tobi.
Vu qu'il devait se trouver à proximité, j'imagine qu'il a été désintégré.
SUR LES TRACES DE SASUKE Deidara est mort.
Il a délibérément choisi de se faire exploser.
Ah là là...
On n'arrête pas de perdre des membres, c'est une hémorragie.
Je le croyais assez fort pourtant.
Face à qui s'est-il incliné ?
Sasuke, ou bien le Réceptacle de Kyûbi ?
Sasuke. Seulement...
Sasuke n'en a pas réchappé non plus, visiblement.
Deidara l'a emporté avec lui ?
Tu peux lui en être reconnaissant, Itachi.
Deidara t'a ôté une sacrée épine du pied...
N'oublions-nous pas quelque chose ?
Tobi semble y être resté, lui aussi.
Deidara a emporté tout le monde dans la tombe.
Ah oui, c'est ça ! Tobi...
Étonnant que ce poltron n'ait pas réussi à se tirer à temps.
Deidara a dû employer les grands moyens.
Enfin bon, passons...
On trouvera toujours des candidats pour le remplacer.
Deidara, lui, est une grande perte.
Je l'aimais bien, moi, le petit Tobi.
Il savait détendre l'atmosphère sinistre de ce cercle.
Pour moi, c'était un don remarquable.
Je vous laisse.
J'aimerais pleurer Deidara en silence, si vous le permettez.
Dans ce cas, je m'en vais pleurer Tobi.
Tu as vraiment du temps à perdre.
Si le sceau du Serpent a disparu, alors ça signifie...
Voyons voir...
Je le mets comme ça.
Je verse quelques gouttes du sang de Sasuke.
C'est parti.
Invocation !
C'est Manda, la créature qu'invoquait Orochimaru.
Il peinait à la manipuler d'ailleurs. Comment Sasuke a-t-il fait ?
Hein ?
Je vois... Un sort d'illusion.
Mais regarde dans quel état tu es !
Avec qui t'es-tu battu ?
Comment as-tu osé...
te jouer de moi, sale petit rat...
Ces pupilles... C'est avec elles que tu m'as trompé ?
Comment as-tu osé me faire ça...
Ah, il a clamsé.
Dis, c'était pas Manda, l'animal préféré d'Orochimaru ?
On traite pas les animaux ainsi, voyons.
Dire que tu lui as jeté un sort de Genjutsu...
C'était moins une, tu sais. Je n'ai pas eu le temps...
Te voilà !
C'était donc bien ici !
Ton Chakra a disparu, tout à coup ! J'étais très inquiète !
Tu t'es téléporté ?
Tu as donc invoqué Manda pour te cacher dans ses entrailles
et repartir avec lui dans sa dimension ?
Mais alors, pourquoi es-tu dans cet état ?
Juste avant de disparaître,
nous avons été pris par le souffle de l'explosion.
Ce membre d'Akatsuki était plus redoutable que je pensais.
Même avec toutes ces blessures, il est craquant.
Quoi qu'il en soit, tu as besoin de repos.
Pas vrai, Karin ?
C'est lamentable ! On se demande comment tu as pu vaincre Orochimaru !
Il était très faible lorsque je l'ai affronté.
Il ne faut pas aller chercher plus loin.
Ça ne s'arrêtera donc jamais ?
C'est tout de même étrange qu'il pleuve autant en cette saison.
Attention, tu vas t'enrhumer.
Tu es tellement froid que je n'arrive jamais
à savoir ce que tu penses.
Mais tout porte à croire que tu es en train de pleurer, là.
Je suis désolé pour ton petit frère...
Tu es désormais le dernier des Uchiwa.
Non...
Il n'est pas mort. Et puis...
Que veux-tu dire ?
La pluie s'est arrêtée.
Naruto.
Tout le monde s'est rué sur place, on dirait.
Que s'est-il passé ?
Sasuke était ici il y a quelques instants.
C'est très léger, mais son odeur flotte encore ici.
Et ce n'est pas la seule.
Que veux-tu dire ?
Il n'y a qu'à regarder le terrain. Il y a des traces de combat partout.
Je le savais.
Je reconnais une odeur, ici.
Elle accompagnait celle de Sasuke en ville.
Tout porte à croire que Sasuke n'est pas seul
et qu'il se déplace en groupe. Il doit avoir de nouveaux "compagnons".
Alors, la dernière fois, en ville...
Sasuke devait sûrement
se déplacer avec son unité.
L'une des odeurs relevées sur le terrain
est celle de Deidara, un membre d'Akatsuki.
Vous ne l'aviez pas envoyé dans une autre dimension
après qu'il s'est fait sauter ?
Il faut croire que cette explosion était une mise en scène pour s'enfuir.
Les membres d'Akatsuki se déplaçant toujours par deux,
il nous reste trois odeurs inconnues.
Sasuke a donc trois comparses.
On s'en fiche de savoir combien ils sont.
Il faut vite suivre l'odeur de Sasuke !
C'est impossible.
Pourquoi ça ?
Parce que son odeur disparaît ici.
Comment ça ?
Il y a deux solutions : soit il a été pulvérisé par l'explosion,
soit il a emprunté une passerelle spatio-temporelle...
Une passerelle spatio-temporelle ?
Visiblement, la deuxième option est la bonne.
Mon odorat est plus développé que celui des chiens.
J'ai retrouvé ta trace, Sasuke !
Un flair qui surpasse celui des chiens ninjas.
Tu as pris de l'envergure, Kiba. Tu n'es pas un Inuzuka pour rien.
Kiba, guide-nous.
FLEURISTE
Pain, viens.
Il est arrivé.
Alors ? Et Sasuke ?
Il m'a impressionné.
Il a déployé les pouvoirs de ses Sharingans avec grand talent.
Il ira plus loin qu'Itachi.
Le temps est venu.
Il doit sûrement se tenir prêt.
Nous n'aurons plus très longtemps à attendre.
Et comment ça se passe du côté de Kyûbi ?
Tu vas le traquer.
En tant que leader, tu n'as pas droit à l'échec.
RELAIS NIKKÔ
PENSION OKOSHI
Tu voulais affronter Itachi, c'est râpé.
Tu ne vas pas pouvoir bouger avant un moment.
Avec la trotte qu'on vient de faire, ça tombe bien.
On va pouvoir souffler.
Tu passes ton temps à te reposer, espèce de limace !
Voilà, c'est terminé.
Ça te va bien de dire ça, toi, la glandeuse du repaire Nord.
Qu'est-ce que tu dis ? Tu me cherches, ou quoi ?
Allez, amène-toi !
Ça suffit !
Suigetsu, Karin, dites-moi plutôt ce que vous avez pu trouver sur Itachi ?
Dans ton état, tu devrais prendre un autre ton !
J'ai pu glaner quelques infos sur Akatsuki.
Mais ça ne concerne pas Itachi directement.
Moi, j'ai fait chou blanc.
Apparemment, ils poursuivent un but très précis.
Trouver ceux qui possèdent un Chakra particulier.
Un Chakra particulier ?
De mon côté, j'ai parlé aux animaux.
Ils connaissent plusieurs repaires d'Akatsuki.
Un Chakra puissant et malsain émane toujours des environs.
Voilà ce qu'ils disent.
Pas possible ?
Alors comme ça, même une cervelle de moineau
peut détecter le Chakra ?
Mais oui, suis-je bête, ça suffit forcément.
Puisque Karin y arrive !
Répète ça, abruti !
Suigetsu ! Cette fois, tu t'en tireras pas comme ça !
- Tu vas voir ! - Ça va, arrête !
- Lâche-moi ! - Tiens ! Prends ça !
Tuer... J'ai envie de tuer quelqu'un...
Catastrophe ! Ses pulsions meurtrières se réveillent !
Sasuke, vite !
Du calme, Jûgo.
Désolé...
C'est Karin, la responsable. Elle passe son temps à couiner.
Hein ? Parle pour toi.
Karin.
Tu passes ton temps à me provoquer. Je peux savoir ce que tu mijotes ?
Je crois te l'avoir déjà dit.
Je ne quitterai pas Sasuke avant d'avoir atteint mon objectif.
Je ne mijote rien du tout, voyons.
Toi et ta franchise, vous me tapez sur les nerfs, c'est tout.
Moi... J'ai besoin de Sasuke.
Le seul à pouvoir remplacer Kimimaro, c'est lui.
Il a accepté de devenir la cage qui me retient prisonnier.
Comme vous l'avez vu, Sasuke est désormais le seul
qui peut calmer mes pulsions.
N'empêche que... Quoi que Karin en dise,
cette cage qui te retient n'a pas de clé.
N'importe qui peut t'en faire sortir à tout moment.
Et alors là...
Aucun doute ! C'est par là !
Leurs odeurs sont statiques.
Ils doivent se terrer.
C'est notre chance.
Sasuke... Cette fois, nos chemins se rejoignent !
Naruto Uzumaki... Ce n'est plus un gamin ordinaire.
Il a développé de puissantes techniques et a beaucoup d'alliés.
La tâche ne sera pas aisée.
N'oubliez pas qu'il a pris d'un coup deux vies à Kakuzu.
Cette mise en garde contre la cible
est totalement superflue.
Pain n'a encore jamais été défait.
C'est vrai, tu as raison.
Trêve de paroles.
Que le reste de l'organisation se presse pour les autres Réceptacles.
Entendu.
Nous touchons au but.
Nous aurons bientôt atteint tous nos objectifs.
Et à ce moment-là, enfin, tout retrouvera sa forme originelle.
SHINOBI
MONDE
Je récupérerai le véritable pouvoir du Sharingan.
Mon pouvoir à moi, Madara Uchiwa !
Les cieux pleurent à nouveau.
Pain, écoute...
Sous-titres : Sébastien Bigini